एडमिन को सपोर्ट करें। kissasia.cam या kissasian.me पर देखें।
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
[शाइन ओन मी]
[गु मान के उपन्यास,
शाइन ऑन मी से रूपांतरित]
[एपिसोड 5]
मुझे नहीं लगता कि मैंने आपको पहले कभी देखा है।
आप यहां काम नहीं करते, है ना?
आप यहां अन्दर कैसे आए?
क्या आपने मुझे पहले कभी नहीं देखा?
स्वाभाविक रूप से, आप ऐसा नहीं करते।
[पूरा डाउनलोड]
कितना अजीब इंसान है!
वहां आप हैं।
आपको इतनी देर क्यों हुई?
जब मैं वह शो डाउनलोड कर रहा था,
अचानक ही एक आदमी प्रकट हो गया।
और फिर वह बस बाहर चला गया।
ताना?
क्या वो आकर्षक है?
तुम पकड़े गए?
वह कौन है? वह किस टीम में है?
वो बड़े अधिकारियों को तो नहीं बताएगा , है ना?
मुझे नहीं पता कि वह कौन है।
शायद वह यहां काम नहीं करता।
अन्यथा, मैं उसे अवश्य याद रखता।
रहने भी दो।
चलिए इसे देखते हैं।
चलो भी।
मेरे आदर्श की अद्भुत सुंदरता।
[शुआंगयुआन फोटोवोल्टिक]
[यिन जी]
हे भगवान, ज़िगुआंग!
हमारे उप महाप्रबंधक आज दोपहर उपस्थित हुए।
वह सचमुच में एक दिलकश शख्स है।
आपको उसे जरूर देखना चाहिए।
ज़िगुआंग
तुम लड़कों के पीछे बहुत दीवानी हो।
मैं यहाँ बहुत तेज़ी से दौड़ रहा हूँ
सिर्फ आंखों को भाने वाली सुंदरता देखने के लिए?
गंभीरता से,
क्या आपको पता है कि अभी कितना समय हो रहा है?
हमें ऐसा होना चाहिए
एक बैठक के लिए कारखाने में गया हुआ हूँ।
वित्त विभाग ने मुझे भेजा है,
और प्रशासन ने आपको भेजा है।
अरे हां।
मेरा बुरा।
उसका चेहरा देखकर मेरा दिमाग पूरी तरह से चकनाचूर हो गया ।
देखना।
यह उनका कार्यालय है।
बेहद खूबसूरत।
मैंने अंदर आते ही जांच कर ली।
वहां कोई नहीं है।
बिलकुल नहीं।
मैंने उसे जाते हुए नहीं देखा।
तो आप क्या सोचते हैं?
लंबा, सुंदर,
और लंबी टांगें, है ना?
यिन जी,
मेरी तो वाट लग गई।
क्या गलत?
मुझे यह मत बताना कि तुम मिस्टर लिन के प्यार में पड़ गई।
जैसे ही तुमने उसे देखा
और अब तुम बहुत दूर जा चुके हो।
क्या इसका मतलब यह है कि आपका काम लगभग खत्म हो चुका है?
ज़रा होश में आओ, ज़रा?
चलिए चलते हैं। मिलने का समय हो गया है।
इंतज़ार,
आखिर आप "बर्बाद" क्यों हो गए?
मेरा मतलब है मेरा करियर
खत्म हो गया है।
यह सब
उन तीन चुंबन दृश्यों की वजह से है।
श्री झांग और श्री लिन
भी संयंत्र की ओर जा रहे हैं।
काश वे हमें लिफ्ट दे देते।
सपने देखते रहो।
हमारे पास सिर्फ बस ही है।
नमस्ते?
ज़िगुआंग, तुम कहाँ हो?
मैं तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा था।
मुझे लगा था कि मुझे
बैठक में उपस्थित होना चाहिए था।
क्या गलत?
आज सुबह हम
खातों का मिलान कर रहे थे।
और आंकड़े मेल नहीं खाते।
हमने अभी इसका पता लगाया है।
छुट्टियों से पहले की एपी प्रविष्टि के लिए।
जब हमने स्थानांतरण किया,
हमने भुगतान को आरएमबी में संसाधित किया।
लेकिन USD राशि भेज दी।
रुको, कौन सा भुगतान?
एक
बैटरी एनकैप्सुलेंट फिल्म के लिए।
क्या इससे कोई घंटी बजेगी?
आपने दस्तावेज़ पर मुहर लगा दी।
हाँ।
तब तक आप सभी अपना काम खत्म करके जा चुके थे।
ऑफिस में सिर्फ मैं और किकी हैं।
खरीद विभाग के लोग तुरंत अंदर आ गए।
और उन्होंने हमें बताया कि यह एक अत्यावश्यक कार्य है।
बहुत बढ़िया, आप अभी भी यहाँ हैं।
ओउ क्यूकी,
हमने कुछ कच्चे माल की खरीदारी की है।
जिनका भुगतान तत्काल आवश्यक है।
मेरे बॉस कहते हैं
इन
परसों तक कार्रवाई पूरी हो जानी चाहिए।
लेकिन मैं पहले ही ड्यूटी से छुट्टी ले चुका हूँ।
मैंने अपना कंप्यूटर भी बंद कर दिया।
अगर यह इतना जरूरी है,
आप इसे पहले क्यों नहीं लाए?
गिगी,
कृपया
मेरी मदद करें।
आपको पता है
मेरे बॉस को कैसा लगता है।
अच्छा।
धन्यवाद।
ज़िगुआंग
चलिए इसके लिए आपके कंप्यूटर का इस्तेमाल करते हैं, ठीक है?
अवश्य।
[खरीद प्राप्ति नोट]
[भुगतान वाउचर]
[ लेपित फोटोवोल्टिक ग्लास के लिए खरीद अनुबंध ]
ये तीनों दस्तावेज
एक ही कंपनी के हैं।
ठीक है। चिंता मत करो।
ठीक है।
धन्यवाद, क्यूकी।
मैं कल आपके लिए दूध वाली चाय लाऊंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
बस अगली बार हमें देर तक काम मत करवाना।
पक्का।
ज़िगुआंग
क्या आप इन्हें मेरे लिए काट सकते हैं?
ठीक है।
श्री वू को इसे कल मंजूरी देनी होगी।
[नी ज़िगुआंग, वित्त]
कैशियर के पास जाने से पहले।
यह ठीक है।
मैं वॉक-थ्रू का काम संभाल लूंगा।
और समय सीमा का पालन करें।
ठीक है, मुझे वापस जाना है।
यह आपूर्तिकर्ता विदेशी नियंत्रण में है।
भले ही यह घरेलू भुगतान हो,
वे हमेशा अमेरिकी डॉलर में ही भुगतान करते आए हैं।
हम
एक साथ कई भुगतानों की प्रक्रिया कर रहे थे।
बाकी सभी डॉलर में थे।
लेकिन किसी तरह, इस एक अनुबंध के लिए,
मुद्रा को आरएमबी में निर्धारित किया गया था।
फिर भी खरीद विभाग द्वारा प्रस्तुत दस्तावेजों में यही बात सामने आई है।
वे अभी भी अमेरिकी डॉलर में थे।
उन्होंने डेटा एंट्री के दौरान गलती कर दी।
और जब आपने हिसाब-किताब किया,
आपने संलग्न अनुबंध की दोबारा जांच नहीं की ।
यह बस ऐसे ही हो गया।
तकनीकी रूप से, अनुमोदन के इतने सारे स्तरों के साथ ,
ऐसा नहीं होना चाहिए था।
लेकिन किसी तरह, सब लोग इसे देख नहीं पाए।
एक कम संभावना वाली घटना
इससे भारी गड़बड़ी पैदा हो गई।
आपको जल्द से जल्द यहां वापस आना होगा।
[वित्त]
आपका विभाग
इस सब की जिम्मेदारी निश्चित रूप से उसी पर आ रही है।
आपने सीसी प्रोक्योरमेंट क्यों किया?
क्या उस ईमेल पर भी कोई प्रतिक्रिया हुई?
क्या आप बदलाव करने की कोशिश कर रहे हैं?
क्या सारा दोष हम पर है?
मैंने सभी को सीसी कर दिया है ताकि वे देख सकें
हम कैसे कर सकते हैं
आंतरिक रूप से समन्वय करें
धनराशि को
यथाशीघ्र वसूल करना।
अभी प्राथमिकता यही है
समस्या का समाधान कर रहा है,
नहीं खेल रहा है
दोषारोपण का खेल।
समस्या हल करो?
आप लोग
बहुत बड़ी गड़बड़ हो गई।
आप इसे ठीक करने की योजना कैसे बना रहे हैं?
कुछ गड़बड़ हो जाती है
और किसी को भी जवाबदेह नहीं ठहराया गया?
आप हमें चाहते हैं
क्या मैं तुम्हारे साथ दोष अपने ऊपर ले लूँ?
सच में? हमारी गड़बड़ी?
डू चेंग, ज्यादा जोर मत लगाओ।
आपके विभाग द्वारा भेजे गए दस्तावेज़
मूल दस्तावेजों में अमेरिकी डॉलर अंकित थे।
सिस्टम वर्कफ़्लो में भी USD दिखाया गया था।
क्या?
आप दोष दूसरों पर डालने की कोशिश कर रहे हैं।
क्या यह पूरी तरह से हम पर निर्भर है?
हमारे पास है
अनुबंध की एक प्रति।
उस पर स्पष्ट रूप से आरएमबी लिखा हुआ है।
सत्यापन करना आपका काम था।
और आप वित्त विभाग के लोग बुरी तरह असफल रहे।
आप दोष दूसरों पर डाल रहे हैं।
हां, हमें इसकी पुष्टि करनी थी।
लेकिन आपका विभाग
एक व्यक्ति ने तैयारी भी की।
और एक और इसकी समीक्षा करे।
तो फिर आपसे यह कैसे छूट गया?
अनुबंध पर हस्ताक्षर करने वाले आप ही थे ।
यदि आप त्रुटि को पकड़ नहीं पाए,
इसका सारा बोझ हम पर ही क्यों पड़े?
वास्तव में कौन जिम्मेदार है?
मूल गलती के लिए?
परेशान मत होइए।
हिसाब-किताब का काम आपने नहीं किया था।
आप इतने तनाव में क्यों हैं?
जिसने भी यह किया है, उसे ही इसकी जिम्मेदारी लेनी होगी।
क्या डाक टिकट पर नाम नहीं लिखा है?
नी ज़िगुआंग?
वो कौन है?
मैंने उसके बारे में कभी नहीं सुना।
लगता है कोई नौसिखिया है।
मैं...
असल में मैंने ही इसे संभाला था।
नी ने अभी-अभी यहाँ काम शुरू किया है
और वह अभी भी काम सीख रहा है।
मैंने बस उसकी मुहर का इस्तेमाल किया।
इसे संसाधित करने के लिए।
डू चेंग,
जब तुम हमसे भीख मांग रहे थे
उस दिन ऑर्डर को जल्दी पूरा करने के लिए,
क्या आपने उसे तब नहीं देखा था?
ये गंदे खेल खेलना बंद करो।
मैं नी ज़िगुआंग हूं।
मैं पूरी जिम्मेदारी लूंगा।
वित्त विभाग की ओर से,
लेकिन स्रोत पर हुई त्रुटियों के लिए
जिनका हमसे कोई लेना-देना नहीं है,
मैं किसी भी कीमत पर दोष अपने ऊपर नहीं ले रहा हूं।
क्या आप इसके मालिक होंगे?
जैसे कि तुम ऐसा कर भी सकते हो।
आपका संपूर्ण वार्षिक वेतन
जो हमने खोया है, उसकी तुलना में यह कुछ भी नहीं है।
क्या आप गंभीर हैं?
इतना वीर बनने का नाटक करना बंद करो।
हमने अभी जो देखा
यह मॉड्यूल उत्पादन लाइन थी।
आगे कोशिका उत्पादन लाइन है।
तकनीक और प्रयोगशाला
ये कोशिका पादप में भी पाए जाते हैं।
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
क्या वह अधनिर्मित इमारत
वहाँ है?
फेज II प्लांट?
हाँ।
यह
काफी समय से अधूरा पड़ा हुआ है।
सौर ऊर्जा उद्योग का मार्ग
यह सफर बेहद उतार-चढ़ाव भरा रहा है।
यह कंपनी
इसकी स्थापना 2005 में हुई थी।
शुरुआती तीन साल ही ऐसे थे जब
सब कुछ ठीक चला।
उन दिनों में,
उत्पादन मूल्य में भारी वृद्धि हो रही थी।
और वार्षिक मुनाफा
एक सौ मिलियन से अधिक हो गया।
फिर आया 2008,
और वित्तीय संकट आ गया।
हम बड़ी मुश्किल से गुजारा कर पाए।
हालात सिर्फ दो साल तक ही सुधरे।
AD/CVD ड्यूटी शुरू होने से पहले।
इससे हमारा पूरा बाजार हिस्सा खत्म हो गया।
यूरोप और अमेरिका दोनों में
हम भाग्यशाली लोगों में से थे।
कुछ घरेलू ऑर्डरों ने हमें किसी तरह बचाए रखा।
लेकिन कई अन्य लोगों
ने दिवालियापन घोषित कर दिया है।
और उन्हें उद्योग से बाहर निकलने के लिए मजबूर होना पड़ा।
इन वर्षों में सौर ऊर्जा बाजार की स्थिति
स्थिति वाकई तनावपूर्ण रही है।
श्री झांग, आप
अकेले ही सब कुछ संभाल रहे हैं।
यह कोई छोटी उपलब्धि नहीं है।
यहां मेरा स्थानांतरण होने से पहले,
मेरे दादाजी ने मुझे विशेष रूप से बताया था
आपसे यथासंभव सीखने के लिए।
ऐसा नहीं है कि मैं कोई खास इंसान हूं।
मैं बस सतर्क
और रूढ़िवादी रहा हूँ।
2010 से ही,
मैंने हमारी क्षमता को सख्ती से नियंत्रित किया है।
और हमने भर्ती भी बंद कर दी।
इस वर्ष, खराब प्रदर्शन के कारण,
प्रशासन में कुछ कर्मचारी
छोड़ दिया है।
मजबूरीवश, हमने नियुक्त किया
कुछ नए स्नातकों को रिक्त पदों को भरने के लिए नियुक्त किया गया है।
ऐसे समय में भर्ती करना
इस उद्योग में यह काफी दुर्लभ है।
युसेन,
मैंने सुन लिया।
आपने स्वेच्छा से यहां स्थानांतरण करने की पेशकश की।
मुख्यालय से।
यह सही है।
ऐसा क्यों?
मुझे याद
पिछले साल,
कॉर्पोरेट रणनीति सत्र में
फेज II विस्तार परियोजना पर,
हम तुम
दोनों ने इसके खिलाफ मतदान किया।
मुझे लगता है कि हम दोनों एक ही बात पर सहमत हैं।
आप विस्तार के खिलाफ नहीं हैं,
लेकिन समय।
मैंने पूछ लिया।
यहां भेजा जाना है
क्योंकि मेरा मानना ​​है
निर्णायक मोड़ आ गया है।
मुझे इसके बारे में बताओ।
तो, आप मुझे मुश्किल में डाल रहे हैं।
अगर आप देखें तो
वैश्विक सौर ऊर्जा का प्रक्षेप पथ,
अमेरिका से
मिलियन सोलर रूफ्स पहल
या जर्मनी का
नवीकरणीय ऊर्जा स्रोत अधिनियम,
पीवी गति
यह हमेशा ऊपर से नीचे की ओर ही आता रहा है।
यह सब इसका हिस्सा है
वैश्विक ऊर्जा परिदृश्य का।
चीन के लिए,
स्वच्छ ऊर्जा का विकास करना
और जीवाश्म ईंधन पर निर्भरता कम करना
आवश्यक है
और यह एक राष्ट्रीय अनिवार्यता है।
हार मानना ​​कोई विकल्प नहीं है।
सरकार ने अभी-अभी जारी किया है
सौर ऊर्जा विकास के रोडमैप की एक श्रृंखला।
सिग्नल एकदम स्पष्ट है।
वे घरेलू बाजार पर ध्यान केंद्रित कर रहे हैं।
तो, आप यहाँ हैं
क्योंकि मुख्यालय का इरादा
क्या विस्तार को फिर से शुरू किया जाएगा?
बिल्कुल।
मुख्यालय तीसरे चरण की धनराशि जारी करेगा।
जितनी जल्दी हो सके,
लेकिन किसी भी और कमी
स्वयं वित्तपोषित होना चाहिए।
श्री झांग,
क्या दूसरी किस्त का भुगतान हो गया है?
युआनचेंग से मंजूरी मिल गई?
अभी तक नहीं।
यह तकनीक है।
श्री झांग।
श्री हुआ कहाँ हैं?
वह प्रयोगशाला में है।
वह किसी भी मिनट यहाँ आ जाएगा।
श्री झांग।
चलिए मैं आप सभी का परिचय करा देता हूँ।
यह है
हमारे नए उप महाप्रबंधक,
श्री लिन युसेन।
यह श्री हुआ जियानगयांग हैं।
जिनके पास पीएचडी की डिग्री है
स्कूल ऑफ फोटोवोल्टाइक से
और सिडनी के यूएनएसडब्ल्यू में नवीकरणीय ऊर्जा इंजीनियरिंग
और
वह हमारे अनुसंधान एवं विकास विभाग का नेतृत्व करते हैं।
पीईआरसी तकनीक पर।
नमस्ते।
क्षमा मांगना।
मैं कुछ उपकरण ठीक कर रहा था।
कोई बात नहीं।
क्या मशीन फिर से खराब हो गई है?
बस एक छोटी सी गड़बड़ी।
एक त्वरित मरम्मत के बाद भी यह अभी भी ठीक से काम कर रहा है।
मैं दरअसल आपको ही ढूंढ रहा था।
हमारे पास था
रूपांतरण दक्षता में एक छोटी सी सफलता ,
लेकिन
हम
इसे स्थिर रखने के लिए अभी भी संघर्ष कर रहे हैं।
एक छोटी सी सफलता भी काफी है।
यह बहुत अच्छी खबर है।
चलो भी।
चलिए प्रयोगशाला में इसकी जांच करते हैं।
चल दर।
श्री लिन,
वित्त और खरीद
उन्हें एक बहुत बड़ी गड़बड़ी का सामना करना पड़ रहा है।
वे पूरी तरह से मानसिक रूप से टूट चुके हैं।
अगर आप चाहते हैं
हमारा सहयोग, ठीक है।
आपको एक ईमेल भेजना होगा।
स्पष्ट रूप से बताते हुए:
वित्त विभाग की गलती के कारण,
एक भुगतान गलत तरीके से जारी किया गया था।
अब खरीद के लिए अनुरोध किया जा रहा है
विक्रेता के साथ समन्वय स्थापित करने के लिए हस्तक्षेप करना ।"
और हमें स्पष्ट होना होगा।
कि निधि की वसूली
नहीं है
हमारा काम।
आपका क्या मतलब है,
यह आपका काम नहीं है?
क्या तुम बस जा रहे हो?
दोष से बचने के लिए?
नमस्ते?
समझ गया।
सब लोग इसे बंद करो।
यह स्थिति और बिगड़ गई है।
सीधे मिस्टर लिन तक।
घबड़ाएं नहीं।
अब जबकि उच्च अधिकारी भी इसमें शामिल हो गए हैं,
मामला सुलझ जाएगा।
नमस्ते?
यह बहुत अच्छा है।
बहुत-बहुत धन्यवाद।
समझा।
प्रशासन के श्री वांग ने कहा
श्री लिन ने संपर्क किया
कंपनी को
और पैसे वापस पाने में कामयाब रहे।
वे सहमत हो गए हैं
कृपया कल तक धनराशि स्थानांतरित कर दें।
उन्होंने यह भी उल्लेख किया
कि हमसे यह अपेक्षा की जाती है
प्रशासन को तुरंत सूचित करें।
श्री लिन हमसे मिलना चाहते हैं।
वहाँ गंजा आदमी
श्री मो, खरीद विभाग के प्रमुख हैं।
क्या मिस्टर लिन ने उन्हें भी बुलाया था?
उसका रवैया कुछ ज्यादा ही अकड़ू लगता है।
और वह श्री लिन का ज्यादा सम्मान नहीं करता ।
वह पहले शेनग्युआन मुख्यालय में कार्यरत थे।
वह
शुआंगयुआन की स्थापना के समय से ही यहां हैं।
हम तीन उप महाप्रबंधकों को बदल चुके हैं।
और वही इकलौता व्यक्ति था जो वहीं रुका रहा।
वह यहाँ का एक अनुभवी व्यक्ति है।
खबर है कि मुख्यालय में उन्हें काफी मजबूत समर्थन प्राप्त है।
गिगी,
आपको जल्द ही
सीनियर अकाउंटेंट के पद पर पदोन्नत किया जाएगा।
यदि श्री लिन पूछें,
बस उसे बता दो
मैंने हिसाब-किताब का काम किया।
नहीं।
आप अभी भी परिवीक्षा अवधि में हैं।
अगर मिस्टर लिन नाराज हो गए तो क्या होगा?
और आपको नौकरी से निकाल देता है?
मैं नहीं डरता।
ज़िगुआंग
मुझे पता है कि आपका इरादा अच्छा है।
लेकिन हमें ईमानदार रहना होगा।
सही?
हम बस सच बोलेंगे।
यही एकमात्र तरीका है
जिससे आपका अंतरात्मा शांत हो सकता है।
श्री वू कहाँ हैं?
श्री वू आज व्यापारिक यात्रा पर हैं।
उन्हें पहले ही
स्थिति के बारे में जानकारी दे दी गई है।
और अब वह वापस लौट रहा है।
उसे बताओ
अपनी निगाहें गड़ाए रखना
भर्ती करते समय।
इन लोगों को देखो
वह उसे लेकर आया।
पूरी तरह से बोझ।
अगर श्री लिन ने हस्तक्षेप न किया होता
और वह पैसा वापस मिल गया।
अगर हम तुम्हें बेच भी दें, तब भी तुम इस गड़बड़ी का भुगतान नहीं कर पाओगे ।
मेरी ओर से एक चूक हो गई थी।
लेकिन आप लोग
सबसे पहले गलती मैंने ही की थी।
और उन्होंने हमें भुगतान में जल्दबाजी करने के लिए दबाव डाला।
मुझे खेद है, श्रीमान मो।
हम और अधिक सावधान रहेंगे।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
मिस्टर मो से इस तरह बात करना?
बस एक चेतावनी,
श्रीमान मो,
मानव तस्करी एक अपराध है।
श्री लिन।
कितना अद्भुत संयम है!
अभी भी चुटकुलों के मूड में हूँ।
तुम अभी छोटे हो,
और सच कहूँ तो, एक मेडिकल डिग्री
यह आपको शायद ही तैयार करता है
वास्तविक दुनिया के प्रबंधन के लिए।
इन जैसे शुरुआती स्तर के कर्मचारियों के साथ,
आपको उनके साथ दृढ़ रहना होगा।
कुछ और साल मोर्चे पर बिताने होंगे,
और आपको पता चल जाएगा।
आपके मार्गदर्शन के लिए धन्यवाद।
वैसे,
आपका नाम क्या था?
नी ज़िगुआंग, ठीक है?
बीमार
बाद में श्री वू से बात कर लेना।
कर्मचारी
जो अपनी जगह नहीं जानते
ज्यादा देर नहीं रुकना चाहिए।
बैठना।
मैं अभी-अभी यहाँ आया हूँ।
और आपने मुझे काफी बड़ा "आश्चर्यचकित" कर दिया है।
शीर्ष विश्वविद्यालयों से लेखाकार
मुद्रा इकाइयों को लेकर भ्रम हो रहा है?
[नी ज़िगुआंग, वित्त]
नी ज़िगुआंग?
मुझे बहुत खेद है, श्रीमान लिन।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि ऐसा दोबारा कभी न हो।
"फिर से" जैसा कुछ नहीं है।
मिस नो,
आप इसके लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं।
वित्त को छोड़कर कुछ भी।
अरे बाप रे।
क्या वह मुझे भी नौकरी से निकाल रहा है?
श्री लिन।
इस समय तक,
आप प्रशासन विभाग में जा रहे हैं।
आपका तबादला
प्रशासन विभाग में हो गया है?
हाँ,
मैं कल ड्यूटी पर आऊंगा।
प्रशासन
यह व्यक्ति सीधे महाप्रबंधक को रिपोर्ट करता है।
और उप महाप्रबंधक।
तो इसका मतलब है कि
श्री लिन होंगे
आपका प्रत्यक्ष पर्यवेक्षक।
मुझे लगता है कि यही सबसे अच्छा है।
श्री लिन की निगरानी में,
श्री मो को थोड़ा संयम बरतना होगा।
अन्यथा, मुझे वास्तव में डर है
कि वह तुम्हारे पीछे आ जाएगा।
हालांकि श्री वू
हमारा ख्याल रखते थे।
लेकिन तुम्हारा क्या ख्याल है, किकी?
मैं ठीक हूँ।
लेकिन सीनियर अकाउंटेंट की पदोन्नति
इंतजार करना पड़ेगा।
खैर, महत्वपूर्ण बात
यह है कि पैसा बरामद हो गया।
मुझे सच में नहीं पता
अन्यथा हम क्या करते।
हाँ।
ज़िगुआंग
प्रशासन में सावधान रहें।
[शुआंगयुआन फोटोवोल्टिक]
[प्रशासन]
यिन जी.
चलो भी,
मैंने
आपके लिए एकदम सही जगह चुन ली है।
बिल्कुल मेरे से अगला।
चलो भी।
चलिए श्री वांग से बात करते हैं।
श्री वांग,
यह नी ज़िगुआंग है।
श्री लिन ने उसे प्रशासन में शामिल होने के लिए भेज दिया ।
नमस्कार, श्रीमान वांग।
मुझे पता है।
नहीं, है ना?
स्वागत।
श्री लिन।
सुप्रभात, श्रीमान लिन।
श्री लिन,
नी ने ड्यूटी पर रिपोर्ट कर दी है।
कैसे
क्या आप मेरा साथ चाहेंगे
नी के असाइनमेंट को संभालने के लिए?
आप इसका ध्यान रखें।
अन्य सभी कार्य
पहले ही आवंटित किए जा चुके हैं।
अभिलेखागार
कुछ व्यवस्थित करने की आवश्यकता है।
कैसा रहेगा
हमारे पास नी है
क्या वहीं से शुरू करना होगा?
इतना खराब भी नहीं।
मैंने दरवाजा खोलते ही सोचा,
यहां तो धूल भरी आंधी जैसी स्थिति हो जाएगी।
यह इतना भी बुरा नहीं है, चलो मान लेते हैं।
इसकी सफाई जरूर होती है।
लेकिन यह तो पूरी तरह से गड़बड़ है।
कि हम कभी भी वह नहीं पा सकते जिसकी हमें जरूरत है।
कुछ को तो अभी तक बांधा भी नहीं गया है।
यह पुराने जमाने की विरासत का एक अव्यवस्थित ढांचा है।
श्री वांग ने हमें इसे छांटना शुरू करने को कहा।
लेकिन काम बढ़ गया और हम पीछे रह गए।
अब जब आप यहाँ हैं,
मैं आपको संक्षेप में बता देता हूँ
हर चीज को वर्गीकृत करने के तरीके पर।
फिर मुझे भागना पड़ेगा।
जब मुझे फुर्सत मिलेगी, मैं आपकी मदद करूंगा।
ज़रूर।
[वित्तीय रिकॉर्ड]
कितना साफ-सुथरा और व्यवस्थित है!
क्या मैं
क्या वो फाइलिंग में माहिर है?
तुमने ये सब किया
सिर्फ एक दिन में?
मुझे इसकी आदत हो गई है।
मुझे लगा था कि इसमें आपको पूरा एक हफ्ता लग जाएगा।
इस दर पर,
आपका काम तीन या चार दिनों में पूरा हो जाएगा।
चलिए इसे समेट लेते हैं।
खाने का समय हो गया है।
मैं पहले इस बैच को खत्म करना चाहता हूं।
फिर मैं खुद को कुछ तोहफा दूंगी।
बाद में कुछ स्ट्रीट फूड खाने चलते हैं।
पहले ही दिन ओवरटाइम करना पड़ रहा है?
आप तो बहुत ही कर्मठ व्यक्ति हैं।
नहीं।
यह सिर्फ
मेरा ओसीडी फिर से सक्रिय हो रहा है।
इसके अलावा, रेस्तरां
इसे अभी पैक करना होगा।
अच्छा।
मैं पकड़ लूंगा
पहले कुछ पेय पदार्थ ले लो,
फिर वापस आकर मदद करो।
[नी ज़िगुआंग, वित्त]
[प्रविष्टि तिथि: 15 सितंबर 2012]
मेरी ओर से एक चूक हो गई थी।
लेकिन आप लोग
सबसे पहले गलती मैंने ही की थी।
और उन्होंने हमें भुगतान में जल्दबाजी करने के लिए दबाव डाला।
क्या आप भुगतान में जल्दबाजी करना चाहते हैं?
[अभिलेखागार]
♪मैं अभिलेखों का विशेषज्ञ हूँ , आप समझ गए होंगे♪
♪पूरे दिन फाइलों को पकड़े हुए,
जितना व्यस्त हो सकता हूँ उतना व्यस्त हूँ♪
♪स्टेपलर, टेप और ढेर सारे सामान♪
♪एक अजीब दिखने वाला आदमी धूल से सना हुआ है♪
♪इस सारी उथल-पुथल को सिर्फ मैं ही जानता हूँ♪
इतनी जल्दी।
क्या आप पकड़ सकते हैं?
दरवाजे के पास रखा वह धूसर रंग का फाइल बॉक्स
मेरे लिए?
श्री लिन।
मुझे खेद है।
मुझे लगा कि तुम यिन जी हो।
धन्यवाद, श्रीमान लिन।
तुम खुश लग रहे हो।
मैंने तुम्हें गाते हुए सुना।
यह सिर्फ...
मेरे द्वारा मचाई गई उस बड़ी गड़बड़ी के बाद,
आप
उन्होंने हस्तक्षेप किया और सब कुछ ठीक कर दिया।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मेरे
ऊपर से बहुत बड़ा बोझ हट गया हो।
क्या वह चापलूसी थी?
बहुत सूक्ष्म?
क्या मुझे इसमें कुछ और पंक्तियाँ जोड़ देनी चाहिए?
अभिलेखों को व्यवस्थित करना
थोड़ा थका देने वाला काम है, यह तो निश्चित है।
लेकिन एक बार जब आपको कोई सिस्टम मिल जाए
और आप उसे लागू कर लें,
इसका
वास्तव में काफी फायदेमंद।
हे भगवान!
मैं कोशिश नहीं कर रहा था
आपको अधर में छोड़ देना।
मैं लाइन के बिल्कुल बीच में था
जब दुकानदार अचानक
पता नहीं कहाँ गायब हो गया।
मैं वहां
काफी देर तक एक मूर्ख की तरह खड़ा रहा।
लेकिन हे,
मैं युहुआ को साथ लेकर आया था।
मदद करना।
लीजिए, थोड़ा पानी पी लीजिए।
धन्यवाद।
क्या?
क्या आपने अभी-अभी श्री लिन को देखा?
नहीं।
वह काम से निकल चुका होगा।
वह अभी यहीं
कुछ फाइलों को देख रहा था।
लगभग 40 मिनट तक।
[शुआंगयुआन फोटोवोल्टिक]
श्री लिन दोबारा आए थे?
किस तरह की फाइलों को
प्रोसेस करने में उसे इतना समय लगेगा?
पीवी ग्लास खरीद अनुबंध।
ईवीए खरीद अनुबंध।
सभी खरीद अनुबंध।
क्या ये सभी खरीद प्रक्रिया से संबंधित हैं?
मैं जानता था।
मिस्टर लिन जैसा सुंदर लड़का
उसमें वाकई बहुत हिम्मत होनी चाहिए।
वो किसी भी हालत में
ऐसे सांप को जाने नहीं देगा।
उस पर पूरी तरह से हावी हो जाओ।
ओह, ज़िगुआंग।
आपके स्थानांतरण की खबर
प्रशासन को
यह पूरे ऑफिस में फैला हुआ है।
इस कहानी के इतने अलग-अलग संस्करण हैं ।
कुछ लोगों ने तो
मुझसे जानकारी निकालने की भी कोशिश की।
किसलिए मछली पकड़नी है?
पसंद करना,
यदि श्री लिन व्यक्तिगत रूप से
पूरी तरह से नॉकआउट का चयन किया गया
वित्त से
प्रशासन में शामिल होने के लिए।
एक "नॉकआउट"?
मुझे?
हाँ।
हमारे विभाग में
भी लोग गपशप कर रहे हैं।
लोग कह रहे हैं कि मिस्टर लिन बहुत ही हैंडसम हैं।
और उसने अचानक आपको हिला दिया
वित्त से लेकर प्रशासन तक।
खैर, बहुत से लोग
उन्हें विचार आने लगे हैं।
इसके अलावा,
आप अभिलेखों में रहे हैं,
और मिस्टर लिन वहां हर दिन मौजूद रहते हैं।
दूसरे ऐसा कैसे कर सकते हैं?
किसी बात पर संदेह नहीं हुआ?
सच कहूँ तो, अगर तुम मेरे दोस्त नहीं होते,
मुझे भी शक होता।
यह बहुत ज्यादा है।
मैं किसी को भी ऐसा नहीं करने दूंगा
श्री लिन पर इस तरह की बदनामी करना।
आप लोगों को इसका कोई अंदाजा नहीं है।
श्री लिन प्रतिदिन अभिलेखागार जाते हैं
एक बड़े के लिए है
और नेक उद्देश्य।
क्या है
वह "महान और नेक उद्देश्य" क्या है?
गोपनीयता सफलता की ओर ले जाती है।
मैं अभी आपको कुछ नहीं बता सकता।
खैर, श्री लिन
सतही स्वभाव के व्यक्ति नहीं हैं।
सबको लगता है कि वह ऐसा ही है।
हम साझा करते हैं
एक नेक और न्यायसंगत लक्ष्य।
मैं इसके द्वारा घोषित करता हूँ
कि हम सहयोगी हैं।
मैं अभिलेखों में जा रहा हूँ।
नी निश्चित रूप से सक्रिय कदम उठा रही हैं।
वास्तव में।
क्योंकि वह एक महान व्यक्ति है
और न्यायसंगत लक्ष्य।
क्या?
कुछ नहीं। बस खुद से बातें कर रहा हूँ।
सभी को वर्ष के अनुसार क्रमबद्ध किया गया है।
श्री लिन कहाँ हैं?
मुझे यह मत बताओ कि वह आज नहीं आ रहा है।
श्री लिन।
क्या ये
[खरीद अनुबंध]
आप क्या ढूंढ रहे हैं?
आप बहुत बुद्धिमान हैं।
अरे, कुछ नहीं है।
मैं बस अपना काम कर रहा हूँ।
श्री लिन,
अगर तुम्हें किसी और चीज़ की ज़रुरत हो,
बस मुझे पता है।
मेरी याददाश्त बहुत अच्छी है।
मैं आपके लिए इसका पता लगा लूंगा।
कुछ ही समय में।
आपकी याददाश्त बहुत अच्छी है?
हाँ।
अचे से।
मेरे पास एक कार्य है
जिसके लिए आपकी मदद की जरूरत है।
यह क्या है?
मुझे आपसे यह लेने की आवश्यकता है
खरीद मात्रा के आधार पर हमारे शीर्ष 50 उत्पाद
और बाहरी मूल्य संबंधी पूछताछ का एक दौर आयोजित करें ।
शीर्ष 50?
यह भी शामिल है
प्रत्येक वस्तु के लिए ऐतिहासिक मूल्य निर्धारण
कंपनी की स्थापना के बाद से।
ऐतिहासिक मूल्य निर्धारण?
हाँ,
हमारी स्थापना 2005 में हुई थी।
आपकी याददाश्त बहुत अच्छी है,
मुझे यकीन है
आपको यह मिल जाएगा
काफी आसान है।
हमारा गठबंधन समाप्त हो गया!
[हमारा गठबंधन समाप्त हो गया!]
मैं इसके द्वारा घोषित करता हूँ
कि श्री लिन के साथ मेरा गठबंधन
एकतरफा रूप से ध्वस्त हो गया है।
तुम बेचारे भोले-भाले इंसान।
क्या मिस्टर लिन को इसके बारे में पता भी है?
क्या वह आपके साथ गठबंधन में है?
मैं तो पूरी तरह से बर्बाद हो गया हूँ।
मेरा मस्तिष्क अब पूरी तरह से व्यवस्थित हो चुका है।
कम लौह वाले कांच की कीमत पर
प्रति वर्ग मीटर,
ईवीए फिल्म की लागत
प्रति किलोग्राम,
और भुगतान चक्र।
मेरे अंदर की रोमांटिक लड़की
मर चुका है।
मुझे बिल्कुल समझ नहीं आ रहा है
प्रशासन का तर्क।
यह नौकरी व्यक्तित्व निर्माण के लिए बहुत ही उपयुक्त है।
यिन जी, जब से आप शामिल हुए हैं
क्या आपको कभी कोई कार्य सौंपा गया है?
इस तरह का श्रमसाध्य कार्य?
क्या?
यहां मेरे शुरुआती कुछ दिनों के दौरान,
मुझे बॉस का चेहरा ठीक से देखने का मौका भी नहीं मिला ।
नहीं।
कुछ तो गड़बड़ लग रही है।
श्री लिन, शिगुआंग के साथ बहुत अलग तरह से व्यवहार करते हैं।
ध्यान देने के लिए धन्यवाद।
वह
मेरे साथ बेहद क्रूरता से पेश आ रहा है।
नहीं।
आप इसे पूरी तरह से गलत समझ रहे हैं।
ज़िगुआंग
क्या वह वास्तव में
क्या उनके मन में आपके लिए भावनाएं हैं?
हमेशा ऐसा ही होता है
नाटकों में।
महिला मुख्य किरदार कंपनी में शामिल होती है
और प्राप्त होता है
विशेष उपचार,
फिर उसे
सीधे बॉस के अधीन स्थानांतरित कर दिया जाता है।
ताकि वह उसे हर दिन देख सके।
अगर कोई लड़का किसी नाटक में हो
एक लड़की पूछती है
वह क्या खाना चाहती है
और उसके लिए खाना बनाता है।
क्या इसका मतलब यह हुआ
क्या वह उसे पसंद करता है?
बिल्कुल।
किसी के लिए खाना बनाना
प्यार जताने का सबसे बेहतरीन तरीका है।
यह बहुत प्यारा है।
मुझे इससे प्यार है।
लेकिन वास्तविकता में,
हो सकता है कि वह उसे चाहता ही न हो।
उसे भरपेट भोजन कराने के लिए
और वह इसे खुद करना पसंद करेगा।
उसका एहसान मानने से कहीं ज्यादा।
वो तो थोड़ा रूखा स्वभाव का है, है ना?
इसलिए
भ्रम एक बीमारी है।
और इसे वाकई इलाज की जरूरत है।
मैंने निर्णय कर लिया है,
एक बार यह परियोजना पूरी हो जाने के बाद,
मैं कुछ समय के लिए छुट्टी ले रहा हूँ।
मुझे लगा था कि आप छुट्टी पर हैं।
आप अभी क्या कर रहे हैं,
क्या आप ओवरटाइम कर रहे हैं?
मैं इसे तैयार कर रहा हूँ
एक शानदार स्प्रेडशीट
इससे मेरे पूर्व सहयोगी का दिमाग चकरा जाएगा।
और मेरी छुट्टी स्वीकृत हो जाए।
मैंने ऐतिहासिक उद्धरण एकत्र किए हैं।
प्रत्येक उत्पाद के लिए विभिन्न आपूर्तिकर्ताओं से
फोन और ईमेल के माध्यम से।
क्योंकि आपको आवश्यकता हो सकती है
इसे गोपनीय रखने के लिए,
मैंने अपने निजी फोन से कॉल किए।
मेरा नंबर वूशी में पंजीकृत है।
इसलिए वे नहीं करेंगे
इसका लिंक हमें भेजें।
ईमेल के लिए, मैंने मनगढ़ंत बातें बनाईं।
जियांग्शी में स्थित एक फर्जी कंपनी।
शीट में,
मैंने भी प्रवेश किया
हमारी औसत लेनदेन कीमतें
पिछले कुछ वर्षों में।
10% से अधिक का कोई भी मूल्य अंतर
इसे लाल रंग में हाइलाइट किया गया है।
आपने बहुत ही बारीकी से काम किया है।
बहुत बढ़िया काम।
धन्यवाद, श्रीमान लिन।
श्री लिन,
मैं कुछ समय की छुट्टी का अनुरोध करना चाहता/चाहती हूं।
[छुट्टी का आवेदन पत्र]
तीन दिन?
इतनी लंबी छुट्टी क्यों?
क्योंकि...
मुझे थोड़ी अस्वस्थता महसूस हो रही है।
दुर्भाग्य से,
मैं पहले डॉक्टर हुआ करता था
और मुझे सच में नहीं दिख रहा है
बीमारी के कोई भी लक्षण।
क्या आप पारंपरिक चीनी चिकित्सा (टीसीएम) के डॉक्टर थे?
मेरा मतलब है, केवल पारंपरिक चीनी चिकित्सा (TCM) के डॉक्टर
सिर्फ देखकर ही निदान कर सकते हैं।
अनुरोध अस्वीकार किया।
तुम जा सकते हो।
यह कैसे हुआ?
क्या आपके "पूर्व सहयोगी" का मुंह खुला रह गया?
क्या आप पारंपरिक चीनी चिकित्सा (टीसीएम) के डॉक्टर हैं?
नहीं।
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
क्या ऐसा कहना सही होगा?
क्या इससे आपको गुस्सा आता है?
मैं पागल क्यों होऊंगा?
अधिक से अधिक,
मुझे तो यही लगेगा कि तुम पागल हो गए हो।
बिल्कुल।
वह बहुत अजीब व्यवहार कर रहा था।
ऐसा लगा जैसे किसी ने उसकी पूंछ पर पैर रख दिया हो।
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
[छुट्टी का आवेदन पत्र]
मेरा मतलब
मुझे कुछ दिनों तक चुपचाप रहना चाहिए ।
मुझे लगता है कि मैं अपनी सहनशक्ति की सीमा तक पहुँच चुका हूँ।
मुझे कल बाहर जाकर
अच्छा खाना खाना है।
आप हर तीन दिन में अपनी "सीमा" तक क्यों पहुँच जाते हैं
?
इंतज़ार।
फिलहाल इसी छात्रावास में काम चला लीजिए।
आपके अंकल
उसने आपके लिए कुछ जुगाड़ किया है।
वे आपको यह काम न सौंपने की पूरी कोशिश करेंगे।
कोई रूममेट हैं?
चलो भी,
चल दर।
क्या चल रहा है?
बिल्डिंग नंबर 1 में अभी-अभी कोई नया व्यक्ति रहने आया है।
छात्रावास प्रबंधन ने हमसे वादा किया था
कि हमें मिल जाएगा
पहला उपलब्ध कमरा।
मुझे पूरी जानकारी मिल गई है।
जो व्यक्ति
कल बिल्डिंग 1 में रहने आया
वह प्रोक्योरमेंट विभाग में नया कर्मचारी है।
बिल्डिंग 1 में एक कमरा खाली हो गया,
और वह तुरंत वहीं रहने लगा।
क्या दिया?
क्या हमें प्राथमिकता नहीं मिलनी चाहिए थी?
हम यहां लंबे समय से हैं।
यह सरासर अन्याय है।
बिलकुल नहीं।
मैं औपचारिक शिकायत दर्ज कराने जा रहा हूँ।
शिकायत करने से शायद कोई फायदा नहीं होगा।
खबर है कि वह रिश्तेदार है।
श्री मो (खरीद विभाग से) की ओर से।
फिर से खरीद प्रक्रिया?
मिस्टर मो हद से ज्यादा आत्ममुग्ध हैं।
बिल्कुल।
तो क्या हुआ अगर वह रिश्तेदार है?
नियम तो नियम होते हैं, है ना?
रसद
मैं निश्चित रूप से उसका समर्थन करूंगा।
अगर हम शिकायत भी करें,
वे शायद बस टालमटोल करेंगे।
और हमें टालमटोल करते रहते हैं।
मैंने कैफेटेरिया कैटरर को सुना
वह भी उसका ही करीबी दोस्त है जिसे उसने अपने साथ लाया था।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि खाना इतना घटिया है।
पुरानी नफरतें और नए आक्रोश।
नहीं,
हम इसे यूं ही नजरअंदाज नहीं कर सकते।
क्या हमें सीधे मिस्टर लिन के पास जाना चाहिए?
श्रीमान लिन?
हाँ।
श्री लिन का पद श्री मो से ऊपर है।
और वह उससे डरता नहीं है।
इसके अलावा, यिन जी और मैं
प्रशासन में हैं।
और युहुआ, तुम मार्केटिंग में हो।
दोनों विभाग सीधे तौर पर उन्हें रिपोर्ट करते हैं।
हम और किसके पास जाएं?
लेकिन अगर श्री लिन हमसे नाराज़ हों तो क्या होगा?
परेशानी पैदा करने के लिए
और उसे मुश्किल में डालना?
आपके पास एक मुद्दा है।
अगर श्री लिन को लगता है
हम अपरिपक्व और लापरवाह व्यवहार कर रहे हैं।
तब तो हम बुरी तरह फंस जाएंगे।
सत्य।
मुझे लगता है मैंने इस बारे में ठीक से सोचा नहीं था।
सुनना।
भूल जाओ
शिकायत प्रपत्र के बारे में।
मैं अकेले ही मिस्टर लिन से बात करने जाऊंगा।
मुझे इस बात की परवाह नहीं है कि उसके मन में
मेरे बारे में गलत धारणा है।
फिर भी,
हालात पहले से ही बेहद खराब हैं।
नहीं।
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए
इस तरह हार मान लेना।
या तो हम साथ चलें
या फिर कोई भी नहीं जाएगा।
आप मुझे सुनो?
हाँ।
कब,
हेयर यू गो।
किस तरह की बैठक इतनी देर तक चलती है?
श्री लिन।
मैं वापस जाऊँगा
और श्री बा से संपर्क करें
शेनग्युआन फाइनेंस में।
श्री लिन।
क्या आपके पास थोड़ा समय है?
♪ऊपर घने बादलों का एक समूह♪
♪वह घुमावदार, टेढ़ी-मेढ़ी सड़क जिस पर हम चलते हैं♪
♪अनगिनत बार रुकना और चलना♪
♪इस तरह प्यार में जल्दबाजी कम महसूस होती है♪
♪कल की बारिश
आखिरकार रुक गई है♪
♪और आज धूप
कितनी गर्म और चमकदार लग रही है♪
♪मैं कोने में छिप जाता था♪
लेकिन अब मैं
तुम्हारे पीछे-पीछे चलने के लिए तरस रहा हूँ।
मुझे कब तक
इस अवसर से वंचित रहना पड़ेगा?
♪जब सिर्फ तुम
ही मेरे दिल की धड़कन बढ़ा देती हो♪
♪मैं अंतहीन भीड़ के बीच से तेजी से निकल गया♪
♪इस समय मैं तुम्हारा हाथ थामे हुए हूँ♪
♪कोमल बाहों से कसकर थामे हुए♪
♪मैं बस तुम्हारी प्यारी सी मुस्कान को संजो कर रखना चाहता हूँ♪
♪मैंने अंतहीन चुनौतियों को पार कर लिया है♪
♪मैं
इस समय तुम्हारी आँखों में देख रहा हूँ♪
♪अब पीछे मुड़ने का कोई
डर नहीं, न ही सर्दी की ठंड का डर♪
♪सूरज की रोशनी तुम्हारी तरह चमकती है♪
♪और मेरी तरह♪
♪सपने साकार हुए, टूट गए और चले गए♪
♪यह तो बस एक सपना ही था♪
♪ सड़कों की जगमगाती रोशनी से जाग उठो ♪
मैं तुम्हारे साथ हूँ
♪आकाश धुंधला हुआ, गहरा हुआ और अंत में विलीन हो गया♪
♪अंदर हल्की बारिश के अलावा और कुछ नहीं♪
♪खिड़की खोलकर
असीम नीले आकाश का नजारा देखें♪
♪एकदम साथ, बस तुम और मैं♪